---
title: "トレステの操作: トレーリングストップ注文を出す"
linkTitle: "トレーリングストップ注文を出す"
url: "/p/cw8t4eo"
date: "2020-05-03"
tags: ["トレステ"]
---

トレステのオーダーバーから、トレーリングストップ注文を出すことができます。
オーダーバーが表示されていない場合は、下記のいずれかの方法で表示できます。

- メニューから `表示` → `オーダーバー` を選択
- `Ctrl + Shift + O` （ホットキー入力）
- `.ob <Enter>` （コマンド入力）

保有している現物株をトレーリングストップで売るには以下のようにします。

{{< image border="true" src="img-001.png" >}}

1. 注文種類で __`逆指値（成行）`__ を選択する
    - トレーリングストップ注文を出すには、逆指値（成行）を選択しておく必要があります。他の注文種類を選択すると、次の `詳細` ボタンが表示されません。
2. __`詳細`__ ボタンを押して、 __`トレーリングストップ`__ にチェックを入れる。
    - いくら下落したら売るかは、__パーセンテージ__ での指定と、 __価格 (Pts)__ での指定を選ぶことができます。ここでは、5％の下落で売るように設定しています。
3. __`現物売り`__ ボタンを押して注文を発行します。

デフォルトでは下記のような注文確認画面が表示されるので、ここで `はい` ボタンを押せば実際に注文が発行されます。
トレーリングストップが正しく設定されているかをここで確認しましょう。

{{< image border="true" src="img-002.png" >}}

